Demo调用3.38.5919之后版本的sdk

Demo分成单画面的实时预览、智能设备功能的配置、报警信息分类查询三个功能部分。

使用流程：

1.首先输入设备的ip地址、端口号、用户名和密码正确登录智能设备。
	
2.然后再预览窗口，选择通道号来启动实时画面预览。预览窗口包括实时画面预览、通道选择、实时（当前通道所有的）报警信息。画面中应该显示当前使能的检测规则、实时画面中的检测物体外框和轨迹、报警时规则和触发报警物体外框闪烁。

3.对于新建立的智能设备，需要首先进入配置设备子窗口，依次进行全局配置、模块配置和规则配置。全局配置是绘制标定区域、该标定区域内的标尺以及标尺表示的实际长度。如果没有对全局进行配置，默认为用整个画面作为标定区域。模块配置是绘制检测区域和该检测区域内的排除区域，还有检测的灵敏度、检测的物体类型。规则配置是具体用户需要使用的设置，目前IVS-B行为检测服务器支持11种规则类型，其中视频异常检测不需要绘图，其他规则均需要略有区别的绘图。一般绘图都是左键单击开始，每次左键单击绘制一个转折点，右键点击完成绘图。其中翻越围栏先绘制上层围栏，然后绘制下层围栏。
	
4.添加规则：单击“添加规则”按钮，先选择规则类型，再在视频窗口上绘制线或框，然后修改规则名称等规则其他信息。修改规则时候，先在左边规则列表选择要修改的规则节点，然后更改规则类型，接着绘制规则需要的线或框，最后修改规则的其他信息。
	
5.添加/修改完规则后，记得要使该节点check上，点击“应用”按钮。然后回到预览图像窗口，点击“开启检测”，选择要开启的通道和通道对应的事件类型，在事件类型节点右键单击可以选择是否对该类型报警事件保存图片，图片保存在执行文件目录的Snap文件夹里。
	
6.开启检测后，报警信息应当在预览画面窗口的右侧列表中依次显示。要具体查看报警信息，在“查看报警”子窗口里，通过修改时间段、通道号和事件类型来筛选显示，筛选后的报警信息在列表中显示，双击列表中的报警信息，对应的显示该事件的截图，前提是在打开检测时，要选择图片保存。
